mvc (model view controller), jokainen jakautuu kolmee osaan

rakenteessa pitää olla kolme kansiota siksi pitää luoda erikseen (router, model ja controller) kansiot, jokaisen kansion sisälle sitten tulee erikseen oma toiminta asetus javascripti

MVC - arkkitehtuuri, on enemmän kuin ohjelmistoarkkitehtuuri, mikä tarkoituksena on käyttöliittymän erottaminen sovellus alueiden tiedostosta. Kuin tiedostot ei kirjoitetta yhteen pötköön, että määrittää se luokitus, methodi, parametri ja muu funktio tyyppi.

Tämän MVC:n kanssa käytetään graafisten käyttöliittymien suunnittelussa, ja ohjelmoinissa. 

MVC -osat jakautuu kolmeen osaan eli malliin, näkymään ja käsittelijään.

- Malli (model) kuvaa järjestelmän tiedon tallentamisen, ylläpidon ja käsittelyn (tietokantakuvaus).

-Näkymä (View) määrittää käyttöliittymän ulkoasun ja tietojen näytön esityksen käyttöliittymässä.

-Käsittelijä (Controller) / Ohjain eli kontrolleri vastaanottaa käyttäjältä tulevat käskyt sekä muuttaa mallia ja näkymää vastauksena niihin.
https://fi.wikipedia.org/wiki/MVC-arkkitehtuuri